Это проект технического финансового анализа Trader CAD, превращающий последовательности исторических данных в конкретные рекомендации к покупке или продаже тех или иных инструментов. Например, на запрос о ситуации с акциями Apple вы можете получить совет о покупке, обоснованный конкретными математическими выкладками. 
   
Trader CAD запрашивает финансовые данные у alphavantage.com (этот источник данных бесплатен), а на выходе имеет интерфейс Web API, который, в свою очередь, можно подключить к сайту, к мобильному или настольному приложению. У API Trader CAD есть демо-режим, когда на запросы отправляются не JSON-файлы с данными, а готовые отрендеренные изображения, наглядно показывающие возможности библиотеки.  
Разумеется, Trader CAD — никакая не «серебряная пуля», это просто пример применения алготрейдинга, ни в коем случае нельзя слепо следовать его советам; но если вам нужен дополнительный инструмент, добавляющий немного информации на ту или иную чашу весов при выборе торгового решения — Trader CAD может помочь. Самое важное — это бесплатный проект с открытым исходным кодом, выдающий удобопонятные и объяснимые рекомендации.

Немного о внутреннем устройстве Trader CAD и побудительных мотивах его создания — меня зовут Михаил Емельянов, я начинающий C#-программист и разработчик Trader CAD; это скорее демонстрационный проект, созданный в свободное от работы время для того, чтобы показать мои навыки владения инструментарием инфраструктуры C#. Trader CAD разработан на стеке __C# 10__, __.NET 6__, __MS SQL__, __Entity Framework Core__ и __ASP.NET Web API__. Кроме того, используются __NUnit__ и __BenchmarkDotNet__. Если вас интересует такой стек и вам нужен __Junior Backend C#-разработчик__, то, возможно, вас заинтересует и моя кандидатура.